#Tugas3_Sisop

Src : https://github.com/desyrahmi/sisop-modul-3

Latihan 1

Buatlah sebuah program multithreading yang dapat menyalin isi file baca.txt ke dalam file salin1.txt. Kemudian menyalin isi dari file salin1.txt ke dalam file salin2.txt!

Latihan 2

Buatlah sebuah program multithreading yang dapat menampilkan N bilangan prima pertama. program akan dieksekusi menggunakan thread sebanyak T dimana setiap thread akan melakukan print sebanyak N/T bilangan prima. Input : N = banyak bilangan prima; T = banyak thread yang digunakan

Latihan 3

Ohan adalah seorang network administrator, dia bekerja menggunakan linux server. Suatu ketika Ohan merasa jenuh dengan pekerjaannya dia ingin mendengarkan lagu, tetapi linux server tidak memiliki GUI sehingga Ohan harus memutar musik menggunakan konsol/terminal. Bantulah Ohan membuat pemutar musik berbasis konsol. Pemutar musik memiliki spesifikasi sebagai berikut :

1. Perintah help untuk menampilkan daftar perintah yang dapat digunakan.
2. Memiliki fitur list untuk menampilkan semua lagu pada folder playlist
3. Memiliki fitur play untuk menjalankan lagu
4. Memiliki fitur pause setelah t detik
5. Memiliki fitur continue setelah t detik
6. Memiliki fitur stop setelah t detik